---
title: About
permalink: "/about/"
layout: page

---
## Κατασκευή ιστοσελίδων

Είμαστε μια μικρή και ενωμένη ομάδα επαγγελματιών που έχουν δημιουργήσει πάρα πολλά σαιτ τα τελευταία 10 χρόνια. Προγραμματισμός, σχεδιασμός ιστοσελίδων, SEO προώθηση ιστοσελίδων και copywriting στο υψηλότερο επίπεδο. Προτιμούμε να φτιάχνουμε δυναμικές ιστοσελίδες (Wordpress) ή στατικά σαιτ (Jekyll) ή πλήρως προσαρμοσμένες λύσεις ανάλογα με τις συγκεκριμένες ανάγκες και τον προϋπολογισμό του πελάτη.

### Πώς μετράμε την επιτυχία;

Οι συστάσεις από στόμα σε στόμα των ικανοποιημένων πελατών μας είναι το μεγαλύτερο κίνητρο για να συνεχίσουμε να φτιάχνουμε αυτό που αγαπάμε. Όταν ο πελάτης μας είναι ικανοποιημένος και υπάρχει αύξηση των εσόδων του από το σαιτ του, τότε είμαστε και εμείς ικανοποιημένοι με την καλή δουλειά.

### Ποια είναι τα βήματα για μια επιτυχημένη επιχειρηματική ιστοσελίδα;

Η δημιουργία ενός σαιτ είναι το **πρώτο βήμα** για τη σύνδεση της επιχείρησής σας στο διαδίκτυο. Το **δεύτερο βήμα** είναι η βελτιστοποίηση SEO (on-site και off-site). Ο καλογραμμένος κώδικας του σαιτ εγγυάται ότι θα είναι λειτουργικό, μοντέρνο και ελκυστικό για τον επισκέπτη. Θα φορτώνει γρήγορα, θα έχει μια responsive σχεδίαση και θα ακολουθήσει όλες τις προτάσεις βελτιστοποίησης ιστοσελίδων της Google. Οι ομάδα των SEO expert θα μας παρέχει τους απαραίτητους εισερχόμενους συνδέσμους από αξιόπιστους και σχετικούς ιστότοπους μέσω ενός συνεχούς και αποτελεσματικού link building που θα αυξήσει την ποιότητα και την αξιοπιστία του εταιρικού σας σαιτ. Το **τρίτο βήμα** είναι το συνεχές διαδικτυακό μάρκετινγκ που θα βελτιώσει την **προβολή της επωνυμίας σας στο Διαδίκτυο**. Αυτό περιλαμβάνει επαγγελματίες copywriting και συγγραφείς περιεχομένου για το Ίντερνετ που θα γράψουν κείμενα που προσελκύουν πελάτες και θα πουλήσουν τα προϊόντα και της υπηρεσίες που προσφέρεται. 

> Σε εσάς αφήνουμε την διευθέτηση των πωλήσεων και την εξυπηρέτηση πελατών.

Επιλέξτε προσεκτικά την εταιρεία με την οποία θα συνεργαστείτε, επειδή ο δρόμος είναι μακρύς, ανώμαλος και κρύβει πολλούς κινδύνους. Εμείς έχουμε αποδείξει ότι ξέρουμε πώς να το περπατήσουμε.

Τα σαιτ που σχεδιάζουμε κοστίζουν ακριβά γιατί περιλαμβάνουν εξαρχής όλα τα απαραίτητα στοιχεία επιτυχίας αφήνοντας χώρο δημιουργίας μόνο στην παροχή υπηρεσιών SEO εκτός σελίδας. Υπηρεσίες οι οποίες συνεχίζουν να προσθέτουν εισερχόμενους συνδέσμους σε όλη την διάρκεια ζωής του σαιτ.

[Ζητήστε προσφορά](https://seoblog7982.github.io/contact/ "προσφορά") προώθησης ιστοσελίδας που να βγαίνει πρώτη στη Google